Tú no sabes nada de ese tipo.
Y no te interesa
porque sólo ves el dinero.
Te están por atrapar.
PREVIAMENTE
Me pregunto qué pensaría Gary del traje.
Ya sabes, verme volar.
¿Aquí es donde termina nuestro día?
- ¡Corran!
- ¡Papá!
Estos oficiales vinieron por ti.
Queremos preguntarle
sobre su relación con Stuart Clarke.
Lo encontraron muerto esta mañana.
Saben todo sobre mí.
Sobre mamá.
X. Debo adelantarme...
¡No! ¿Estás loca?
¿Sabes a lo que te enfrentas?
Este tipo puede doblar balas a voluntad.
Necesito la capucha.
Lo cierto es que...
Yo soy Ezekiel... Stane.
Veamos el siguiente golpe.
Sé que ustedes mataron a Rampage.
Sabía que causarías problemas.
ALERTA
PELIGRO DE ASFIXIA
¡Abre la maldita puerta, Riri!
No.
¿Eso era parte del plan?
¿Que John muriera?
¿Por qué me muestras esto?
Mira, viejo. Esto no es nada.
Es igual que los últimos golpes. Entras,
nadie te ve y tomas el dinero. Fácil.
- Sí.
- Haz esta mierda según el plan.
Y ambos vamos a estar sentados
como Reyes en una mansión lujosa y fina.
Sí...
- Una mansión fina.
- Vamos.
No es nada personal, ¿verdad?
No es nada personal.
Vamos.
¡Quietos!
Bájala, niño.
Hay que irnos. Separémonos.
¡John! ¿Cómo te encuentro?
Nunca voy a estar lejos.
¿De acuerdo?
Siempre estoy contigo.
Oye, Parker...
¿Quieres decir algo?
¿Qué debería decir?
Quizá deberíamos...
turnarnos y decir
lo que más extrañaremos del primo John.
Maldición. Bueno.
Creo que empezaré yo.
Voy a extrañar la franqueza de John.
También
cuánto amaba la ópera.
Siempre anhelaba ver ópera.
Lo sé.
Extrañaré sus malditas estrellas ninja.
Saben que estuve enojada
con John por una buena razón,
pero ahora, estoy un poco enojada
porque no está.
No sé cómo me siento al respecto.
¿Saben qué extraño más?
Su lealtad.
Es lo que lo impulsaba, lo definía.
Y lo que lo mató.
Y, a veces, podía ser rudo.
Se preocupaba por mí, por nosotros.
Por nuestra misión.
Tras el lío de Heirlum,
quiero asegurarme de que nuestro
próximo trabajo salga perfecto.
Nos ceñiremos al plan.
Sigan trabajando.
De acuerdo.
Oye, Parker, ¿no tienes algo para mí?
Sí.
Tengo planes para ti.
Está bien.
Entonces, avísame.
¿Riri?
Riri...
¡Riri! ¡Hola!
Baja la voz, por favor.
Estuve intentando llamar tu atención.
¿Qué quieres?
Este trozo de tela espeluznante
que sacaste de la capa de Parker.
¿Descubriste algo?
Parece tener combustión interna.
¿Como un motor térmico?
Le da energía a quien lo usa.
En ese caso, Parker.
Sabemos adónde va toda la energía,
pero ¿dé dónde viene?
Según mi análisis, de ninguna parte.
Comparé su firma térmica con todas
las fuentes de energía conocidas.
Wakandiana. Kree, Stark, Pym.
Y no hallé nada.
Pero es imposible.
La energía no surge de la nada.
Desafía las leyes de la física.
No sé cuánto más podrá aguantar
el cuerpo de Parker antes de...
Esta mañana actuaba muy raro.
- Estás paranoica.
- Sí, es más que eso, ¿de acuerdo?
Sé que trama algo.
Necesito entender sus poderes,
para defenderme
cuando inevitablemente venga por mí.
¿Riri?
Viene alguien. Cierra la puerta.
Mi mamá no cree en puertas cerradas
a no ser que pagues las cuentas.
¿En que andan las dos?
- En nada.
Vine a ver si hay algo sucio aquí.
NO ENTRAR
¿"Sucio"?
¿Como qué?
Si tienen ropa sucia, voy a la lavandería.
Claro. No, gracias.
Riri,
¿hay algo de lo que tengas que hablarme?
¿A qué te refieres?
Desde que empezaste en tu trabajo nuevo,
estuviste llegando tarde,
comprando regalos caros.
Y ni siquiera hablamos
de tu compañero de trabajo muerto.
¿Sabes eso?
La Policía nos lo dijo cuando vinieron.
- Sí.
Sí.
Bien. Llámame si necesitan algo
mientras estoy fuera, ¿sí?
Lo haré.
Adiós.
¿Adónde fue?
No. Él está aquí.
Debemos sacar a mamá de la casa.
¡Espera! ¡Regresó!
Bueno. ¿Ves? Estamos bien.
¿Cómo puedes decir eso?
¿Por qué estás tan tranquila?
Como si no acabara de dejar morir a John.
Hiciste lo que debías para sobrevivir.
John habría hecho lo mismo. ¿Sí?
Como dijo él. ¡Escucha! ¡Ri!
Debes concentrarte
en entender la capucha de Parker.
Estresarte por un acto de defensa propia
va a hacer que te maten.
No sé qué hacer.
- Llama a Shuri. Quizá pueda ayudar.
- ¿Que la llame?
Bueno.
"¿Hola? ¡Sí! ¡Shuri! ¿Qué...
¿En qué me metí?
¿Desde que causé una guerra entre especies
en tierra y mar?
Me echaron del MIT.
Me uní a una banda
de delincuentes de poca monta y...
Ahora estoy a punto de que me liquide
un desquiciado con capa.
¿Puedes ayudarme?
¿Hola?
Hola, ¿Shuri?".
Colgó.
- Si lo dices así...
- ¿Ya supiste algo de Joe?
Debe tener algunas ideas.
No. Sólo responde su buzón de voz.
¿Sigo intentando?
Es raro.
No, está bien.
Voy a verlo en persona.
Igual debo contarle sobre su biomalla.
Disculpe.
No sabe por qué la casa de Joe
está rodeada
de cinta policial, ¿no?
Joe.
¿Quieres decir Ezekiel Stane?
Sí. La Policía se lo llevó esta mañana.
¿Qué? ¿Por qué?
Para empezar, ¿viste lo que les hizo
a mis rudbeckias?
Es un vecindario hermoso.
Si algo hubiera pasado,
habría surgido de esa casa.
La evidencia hallada en Heirlum
ESCENA DEL CRIMEN - NO PASAR
apunta a Ezekiel Stane de Evanston.
TECNOLOGÍA ILEGAL
DE EZEKIEL STANE EN HEIRLUM
Es una investigación activa
que evoluciona rápido.
Ezekiel Stane,
que cambió legalmente su nombre
a Joe McGillicuddy,
es el hijo del difunto Obadiah Stane.
Se recuerda con cariño a Obadiah
como el exdirector de Industrias Stark
que murió trágicamente
en un accidente aéreo hace más de 15 años.
Así que es devastador, y la comunidad
de la zona no puede creerlo.
Es tu turno, Stane.
Stane se enfrenta
a una multitud de cargos,
incluyendo posesión ilegal
de tecnología biónica
y terrorismo doméstico.
Es una lástima
cómo perjudica este escándalo
al apellido Stane.
Obadiah era muy querido.
Era inventor, filántropo
y mentor del gran Tony Stark,
que también descanse en paz.
El pobre Obadiah debe estar revolcándose
en su tumba por esto.
Al parecer, esta manzana podrida
cayó muy lejos del árbol,
rodó colina abajo y aterrizó en la cárcel.
Bien dicho, Samantha.
- Gracias, Judy.
- Aquí está...
En Reddit comentan
avistamientos de Obadiah Stane.
- Obadiah Stane está muerto.
- Sí.
Al parecer. No hay cadáver.
Sí. Porque todo estaba en llamas.
¿Alguien más se pregunta
cómo la tecnología de Ezekiel Stane
acabó en nuestro atraco?
- No. Nadie se lo pregunta.
- Olvídalo, Clown.
Es lo mejor que podía pasar.
Van a culpar a otra persona.
Me siento mal.
No va a sobrevivir a la cárcel.
No te sientes mal. Estás enamorada.
No.
Tienes la vibra de casarte con un preso
luego de ser su amiga por correo.
En serio. ¿No es un poco raro?
John murió, culpan por nuestro trabajo
a alguien dedicado a la biónica
y ahora Hood está raro.
No está raro, está de luto.
Es totalmente comprensible.
No todos viven el duelo
de la misma manera.
No es por el duelo, ¿sí?
Estamos aquí y él parece ausente.
Gracias. Sí, les informamos en vivo.
Es una situación
que nadie podría haber imaginado
ya que siguen identificando varios cuerpos
en la escena del crimen de Heirlum.
Debemos preguntarnos:
¿Cómo es que este prodigio tecnológico
se convirtió en sospechoso de asesinato?
Claro, los mantendremos informados
de esta historia según se desarrolle.
Sigan atentos al informe del tráfico local
y a mucho más después de esto.
Hola.
Tienen tu color favorito.
PRISIÓN DEL CONDADO COOK
Caqui.
DEPTO. CORRECCIONAL
Sé que estás enojado conmigo.
Y tienes todo el derecho a estarlo.
Te quedaste sin palabras.
Ya somos dos.
Te voy a sacar de aquí.
¿Sí? Te lo prometo.
- ¿Por eso viniste?
- Sí.
¿Y cómo lo vas a hacer?
Estoy en ello.
Debí saber que no tenía que confiar en ti.
No eres más que una niña egoísta
que no puede asumir
ninguna responsabilidad.
Mientes, engañas, manipulas.
Harás lo que sea para salvarte,
aunque signifique lastimar a otros.
Guardia, estoy listo para salir.
Está bien. Vamos.
¿Qué sucede?
¡Hola, Ri! ¿Dónde estuviste?
Estuve muy ocupada.
Es bueno que Parker tenga otro
especialista en tecnología para ayudar.
¿Otro especialista?
Sí, ¿no te lo dijo? Qué extraño.
Sí. Sólo... lo olvidé.
¿Es tu amigo?
¿Por qué lo dices?
No, supuse que se conocen todos
en el rubro de la tecnología.
Quizá nos hayamos visto.
Odias verlo, ¿verdad?
El pobre tipo se pudrirá
en la cárcel por nuestros crímenes.
Pero, ¡qué feliz accidente!
Tu tercerización nos ayudó mucho.
¿Tercerización?
Sólo desearía que, si necesitabas ayuda
de Zeke Stane o de cualquier otro,
hubieras acudido a mí.
Pero está todo bien.
Conseguiremos a alguien que nos ayude.
Sí, lo mencionó Clown.
Aquí tienes, Hood. Está todo allí.
Gracias.
Que tengas un gran día, Riri.
CÁMARA 4- Porche
GRABANDO
No hay nadie allí, amiga.
Creo que oí algo.
Bueno. Estás paranoica.
Debes parar un momento, ¿sí?
Detente, procesa y simplemente existe.
Lo lamento.
- ¿"Simplemente existe"?
- Así es.
¿Sabes una cosa? Si no te conociera mejor,
te diría que meditaras, pero vas
a poner los ojos en blanco y...
Ahí está.
Voy a acostarme.
Por favor descansa, cariño.
Aguarda, tengo algo para ti.
Gracias.
Ya puedes ponértelo.
- ¿Por qué necesito un reloj para dormir?
- Sólo...
No te lo saques por ningún motivo.
Al menos hasta que te lo diga.
Riri, ¿qué pasa contigo?
Te prometo
que te lo explicaré todo después.
Por ahora, debo seguir trabajando.
Entonces, ¿puedes...
Bueno. Buenas noches.
Gracias. Buenas noches.
¿Qué estás haciendo?
"¿Qué estoy haciendo?".
Me sacudo la ansiedad.
¡Oye! ¿Adónde vamos?
Voy a ver a Xavier.
¿Qué? ¿Sólo tú?
Sabes que quiero ver a mi hermano.
- Vamos.
- No es tu hermano, ¿sí?
Vas a asustarlo.
¿Y recuerdas
cómo reaccioné cuando llegaste?
No podemos emboscarlo.
Bueno. Pero imagínate
cuánto se enojará cuando le digas
- hace cuánto me escondes de él.
- Está bien.
Pero ahora no. ¿Sí?
¿Podemos concentrarnos, por favor,
en que no nos mate un pistolero invisible
con balas mágicas?
Necesito que te pongas el traje otra vez.
Úsalo siempre.
Gracias, pero no me gustan mucho
los relojes.
- No es para estar a la moda.
- Está claro.
¿Debería preguntar por qué?
No.
Bien, bicho raro.
X, ¿crees que soy buena persona?
Descuida. Olvida que te lo pregunté.
"Buena. "Mala".
Esas palabras no significan nada.
Todo depende de quién te califique.
Supongo que si me pidieras
que te describiera como persona
diría que eres inteligente.
Y...
una persona trabajadora.
Una persona protectora.
Y...
Eres una persona compleja.
Eres como...
Spock.
¿"Spock"?
Siempre me pensé como Uhura, pero...
Por favor.
Sólo tienen en común el color de piel.
Dicho eso, no siempre permites
que otros accedan a tu mundo interior.
Pero debajo de esa armadura
tienes un buen corazón.
Así que, con todo lo que eres,
¿necesitas que te califiquen como "buena"?
Debo seguir trabajando.
- Sí.
- Gracias por el reloj.
¡Por fin!
¡Regresaste!
Vamos, ¿qué pasó? ¿Se besaron?
No parece un buen momento para besarse.
Entonces, ¿vas a morir
sin tener tu primer beso, Ri?
El objetivo es no morir.
Por lo que debo empezar
a pensar creativamente
para poder protegernos
de la magia de Hood.
Ri, necesitas dormir un poco.
¡Ri! Hablo en serio.
De verdad.
Bueno. Quizá unos 30 minutos.
Es un comienzo.
¡Scully!
- ¡Riri!
- Mamá.
¿Qué sucede?
Tú dímelo. En un momento
estoy en el caso con Scully,
¡y de repente tu reloj
me pone una bolsa de aire!
- Debió oír disparos de la TV.
- Sácame de esta cosa.
¿Riri? ¿Estás bien?
¿Estás lista para contarme
- lo que pasa?
- Estoy bien, ma.
Tiraste abajo mi puerta
como si fueras Hulk.
Porque gritaste.
Creí que estabas en problemas.
Mírame. Estoy bien,
pero preocupada por ti.
Sé que algo anda mal.
Por favor, ¿me dejarías ayudar?
Sé que no puedo hacerlo
con las cosas científicas, pero... ¡caray!
Quizá puedas usar
otra clase de genialidad.
Puedo lograr mucho
con un poco de pachuli y humo.
Abracadabra y adiós a toda la ansiedad.
Tienes razón.
Estuve muy ocupada con el trabajo y...
quizá, me vendría bien un baño de aura
o una lectura de chakras
para limpiarlos con sonido.
Algo de esa magia
de la que siempre hablas.
¿Quieres magia?
Mamá tiene el contacto.
No digas "contacto".
La manzanilla te hizo efecto.
DULCES Stanton
LECTURAS Y MÁS
Llegamos.
¿En serio?
- ¿Qué?
- ¿La Sra. Stanton? ¿Ese es tu contacto?
Vamos, hija.
¿Así que te pedí magia
y tú escuchaste Willy Wonka?
¿Willy Wonka no es mago?
Bienvenidas a Stanton. Hay chocolates
en los estantes y sus deseos al instante.
¿Puedo ayudarlas?
No pasó tanto tiempo, Zelma.
¿Y tu mamá?
¿Anda por aquí?
Sí.
Mamá, esto...
Ahí está.
- ¡Sí!
- ¡Madeline!
- Ronnie.
- Ven aquí, hermana.
¡A mí también me alegra verte!
Trajiste a Riri.
Me alegra volver a verte.
Conociste a mi hija, Zelma.
La diligente oompa-loompa.
¿Qué las trae por aquí hoy?
Riri está buscando guía espiritual.
Sí, como cristales o... algo de salvia.
¿O qué hay en tu bolsillo?
¿Vas a responderle?
No. Aquí no.
Está bien.
¿Mamá? No te enojes, por favor.
¿Por qué me...
enojaría?
¿Qué es esto?
Perdón. ¿Fue muy rápido?
Aún estoy aprendiendo a frenar.
¿Cómo lo hiciste? Apenas parpadeé.
Hechizo de transporte.
¿Eso existe? Lo dices como si existiera.
¿Dónde estamos ahora, Zelma?
En el Oeste del Cortex de Neverish.
Un plano paralelo de...
No puedes visitar
otros Reinos sin mi permiso.
¿Vas a usar despreocupadamente
el término "plano paralelo"?
Sí. Pero este no está tan lejos.
Ni construir cuartos secretos
en otros Reinos sin mi permiso.
Pero, en realidad, nunca dijiste eso.
Hablaremos de eso más tarde.
Dame esa cosa.
Esperemos que tu pequeño acto
de rebelión nos ayude.
Así será. Estuve estudiando.
¿Está hechizado?
¿Crees que sea brujería?
- Puede ser, pero es poco probable.
- No sé. Parece natural.
- Es natural.
- ¿Riri? Creía que...
¿Es por lo de tu traje de acero?
No es por eso.
¿Qué quieren decir con "natural"?
Que lo crearon en otra dimensión.
¿Cómo lo saben?
Que aparezca y desaparezca
nos da una pista.
Es inestable.
Sí, esto no pertenece a nuestro Reino.
- Y es muy antiguo.
- ¿Cómo funciona?
"La mayor magia es
dar a conocer lo desconocido.
Por eso, aprender y enseñar
es el hechizo más auténtico".
¿Eso debería significar algo para mí?
Es un dicho que aprendió en Kamar-Taj.
¿Qué es Kamar-Taj?
Gracias. Será mi escuela algún día.
En Nepal, donde los mejores hechiceros
de esta dimensión aprendieron
artes y ciencias mágicas.
¿Oyeron hablar del Doctor Strange?
No los toques, por favor.
Si se te meten en el cerebro,
son difíciles de sacar.
- ¿Quién te dio gusanos cerebrales?
- Nadie.
Aguarda. Madeline,
¿eres una hechicera de verdad?
¿O lo que sea?
No, dejó la Universidad.
Perdón.
Decidí irme
porque tenía una brujita que criar.
Y aún creo
que podrían haberme criado allí.
Podría haber aprendido
de maestros de verdad
en lugar de estos libros antiguos
y brujas bebé de TikTok.
Ya te dije que Kamar-Taj
no es lugar para niños.
Además, traerte
de vuelta a Chicago te obligó
a hacer tu propia magia nueva.
Y es asombrosa.
Es temeraria, pero asombrosa.
¿Qué haces ahora?
Leo hojas de té.
Sé hacerlo.
Olvídalo.
¿Por qué es así, mamá?
Ya basta. Terminamos aquí.
¿De dónde sacaste esto?
De un tipo con una capa mágica roja
que tiene marcas por todo el cuerpo.
- Claro que no.
- Mierda.
Fuera todos.
¿Qué pasa? ¿Qué viste?
- Vi...
- ¡Zelma! Cállate.
Madeline, de madre a madre,
si Riri está en cosas oscuras,
debes decírmelo.
Riri, necesito que te mantengas
muy lejos de esa cosa
y de quien sea que provenga.
- ¿Por qué?
- Esta cosa es oscura.
Muy oscura.
¿Este pedacito de tela?
Ese pedazo de tela viene de una
de las dimensiones más oscuras,
conocidas o desconocidas.
Y la capa de donde proviene
seguro está poseyendo a quien la usa.
No. Esta entidad no posee, lo influencia.
Así que es como...
¿Esta entidad tiene nombre?
¡Esperen! Sólo díganme
dónde puedo aprender más.
No es tan sencillo.
La magia no es como la tecnología.
Decimos: "No hay tecnología mala,
sólo gente mala que la usa".
Pero sí hay magia mala
y es un peligro para todos,
pero más para los buenos.
- Destrúyela.
- Podría...
Bueno.
Por lo menos sabemos
que es de otra dimensión.
Pero no dijo cómo destruirla.
¿Crees que quemarla servirá?
Mi cortador láser dividió
las partículas, pero no la destruyó.
Debe haber otra manera.
O podría intentar disolverla.
Sí, podría hallar
pentafluoruro de antimonio
y ácido fluorosulfónico. Sí, podría.
¿Qué te parece?
- ¡Ma!
- ¿Por qué no pediste ayuda?
- Lo hice.
- No.
Me manipulaste,
actuaste como si necesitaras
salvia y cristales.
Y metiste algo peligroso
en la tienda de mi amiga, a mis espaldas.
¿Te estás metiendo con esa capucha o capa?
Te aseguro que no.
Entonces, ¿por qué tienes eso?
Ma, no puedo discutir esto contigo ahora.
- Por favor.
- Me preocupo por ti.
No lo hagas, ¿sí? Estoy bien.
¿"Bien"? ¿Estás bien?
Sales de noche y regresas por la mañana.
Mientes sobre dónde estás.
Me regalas relojes
que me atraparon en una burbuja.
Tienes ataques de pánico.
Duermes con tu traje puesto.
Un compañero murió, a otro lo arrestaron
por terrorismo doméstico. ¿Y estás bien?
Si no quieres que te mienta,
no me hagas esas preguntas.
¿No confías en mí?
¿De qué hablas?
Siempre podías pedirle
ayuda a Gary, nunca a mí.
Ya pasaron cinco años de su muerte...
Por eso no te lo digo,
porque me presionas para que haga
las cosas como tú quieres.
Y si no lo hago,
me haces hablar de mi padrastro muerto.
Bueno, yo...
No soy como tú,
y no lo soportas.
Será mejor que no te metas en ese traje.
¿O qué?
¡Riri! No puedo ayudarte
si acabas muerta o presa.
¿Adónde vas?
¡Riri!
Ezekiel Stane.
Estupendo. Alucinaciones.
Justo lo que me faltaba.
No. Ezekiel, esto es muy real.
Lamento venir sin avisar.
Me llamo Parker,
pero puedes llamarme Hood si quieres.
- Es un placer conocerte.
- ¿Cómo entraste?
¿Eres abogado o algo así?
Es obvio que no. Déjame explicarte.
Tenemos algo en común.
Más bien, alguien en común.
Riri Williams.
En realidad creo,
según lo que quedó en Heirlum...
Ese fui yo, por cierto.
Que tienes las habilidades
y el empuje para ser grande.
Trabaja para mí,
y te devolveré tu vida, Stane.
¿Es una broma?
No puedo volver a mi trabajo.
No puedo volver a mi casa.
No puedo volver a usar mi nombre.
Mi vida se terminó.
Qué emocionante.
- ¿Perdón?
- Joe es un nombre de mierda para ti.
Probablemente tu casa
y tu trabajo sean una mierda.
Acepta mi oferta y podrás crearte
una nueva vida con esa pasión que guardas.
- ¿Una nueva vida como qué? ¿Un fugitivo?
- Como Zeke Stane.
O te pudrirás en la cárcel
como Joe McGillicuddy.
Piénsalo, llámame esta noche,
cuando se apaguen las luces.
Ahí decidirás quién quieres ser.
Riri, no creo que haya nada aquí
que nos ayude a luchar
contra la magia oscura interdimensional.
Tienes razón, pero necesito
un lugar tranquilo para pensar.
La cocina de mamá no parece
el lugar adecuado en este momento.
Vuela la puerta, N.A.T.
Mira bajo el tapete.
VIVE. RÍE. VETE.
Claro que Joe tiene una llave
de repuesto para su escondite.
DESBLOQUEAR
Manos a la obra.
Frío
Ácido
Bomba
EXPLOSIVO
Gracias.
Dios mío.
Biológico
¿De qué está hecho esto?
No.
Centrifugar
Sonido
Es muy frustrante.
Soplete
¿Por qué no funciona nada?
La capucha de Parker debe ser viejísima.
Tanto como un estegosaurio.
Probablemente podría sobrevivir
a la lluvia radiactiva.
Es imposible que seamos
las primeras en intentar destruirlo.
Quizá podríamos...
¿Podríamos arrojarlo
al océano Ártico o algo así?
No. Acabo de imaginarme
a un pingüino usándola.
Los pingüinos no viven en el Ártico.
Ese es un pequeño dato curioso.
No es muy curioso, pero es un dato.
No sé por qué asocio
el Ártico con los pingüinos.
Maldición, Ri,
¿y si la capucha es indestructible?
¡Eso sería terrible!
Espera, ¿crees que es indestructible?
No puedo hacerlo.
No puedo resolver esto.
Necesito salir de aquí.
Ri, tienes el ritmo cardíaco muy alto.
Te daré algo de aire fresco,
pero debes respirar, ¿de acuerdo?
Recuerda respirar. Respira.
No me digas que respire, N.A.T.A.L.I.E.
- Trato de ayudar.
- No puedo respirar,
al saber que mis seres queridos morirán.
Parker se va a vengar de nosotros...
¿Cómo puedo respirar?
Esto es demasiado.
- Déjame salir del traje.
- Ri...
¡Ya! ¡Déjame salir!
No puedo respirar.
Bueno.
Bueno. Buscaré un sitio para aterrizar.
¿Riri? ¿Debería buscar a Ronnie?
Probablemente no.
Enseguida vuelvo. Espera.
Viejo, ¿cuándo te sueltan?
El jueves, creo.
- ¿Dijiste la semana que viene?
- Sí.
Muy bien.
- Mañana.
- Se apagan las luces.
Ya viene. Va hacia ti.
Mis cosas.
Sí.
¿Quiénes son ustedes?
La Srta. Riri Williams está en mi ventana.
No, gracias.
¡Cielos! Mierda.
Mierda. ¡No vuelvas a hacer eso!
Yo... Cielos.
Mierda.
Estoy vivo.
¿Xavier? ¿Qué haces aquí?
Tu traje acaba de secuestrarme.
¿Qué haces aquí?
Ri, ¿estás bien?
- Yo...
- No debes decir "bien".
Estoy cansada.
¿Cómo lo hiciste? ¿Eso del control remoto?
¿Para convocarme aquí? Fue emocionante.
¿Qué cosa del control remoto?
Yo te traje.
¿Natalie?
¿Cómo lo haces?
Es un placer conocerte al fin.
¿Qué te parece?
Eso es...
Es horripilante.
No tenías derecho a usar a Natalie
como juguetito tecnológico, Ri.
Pensé que si alguien
me entendería, serías tú.
Si crees que eso me gusta,
no me conoces para nada.
Espera, X. Juro que simplemente sucedió.
Pero... no sé, te acostumbras.
Es agradable en cierto modo.
Como tu lista de canciones.
¡No es lo mismo, Ri!
¡Yo la estoy honrando!
¡Tú la congelas en el tiempo
como si siguiera viva!
Mírala. Está viva.
Algo así.
¡Esa no es mi hermana! ¡No está viva!
Vaya. De acuerdo. ¿Entonces qué debo hacer?
- Si fueras yo, ¿tú qué harías?
- Haría que se fuera.
Borra...
eso.
¿En serio, Ri?
- N.A.T.A.L.I.E.
- Adiós.
Espera.
No puedo, X.
Me pides algo...
No puedo.
Quizá debas intentarlo.
Porque no va a terminar bien, Ri.
Y quédate con tu reloj.
- Cuelga el teléfono. No lo escuches.
- Escucha.
- Escucha mientras te enseño mis trucos.
- Juro...
- ¡Quiero mostrarte qué puedo hacer!
- Que si haces esto...
- Te quiero, amigo.
- Lo hizo.
Te quiero con todo mi corazón.
Te aseguro que te equivocas.
Tenemos a Stane. Tiene ideas muy locas.
Me agrada.
Dime que son los últimos componentes
- para esta máquina pesadísima.
- Sí.
Parker me pidió
que te mejorara. ¿Te molesta?
Claro.
Vamos a asearte para tus modificaciones.
Puedo hacerlo yo.
- Vas a estar consciente, pero sedado.
- No se ve mal, ¿verdad?
Tienes la vibra
de una copia barata de Jason Statham.
Vaya. No había visto
un código tan complejo desde Madripoor.
- ¿Es del mercado negro?
- Sí. Fue difícil adquirirlo,
pero me ayuda a conectar
la biónica a mis ondas cerebrales.
Eso es quizá simplificar
un poco la ciencia,
pero podría hacer mucho daño
con un código como este. ¿Quieres verlo?
Limítate a lo que te di,
la máquina funcionará sola.
- Gracias.
- Muerde.
Buen chico.
CONTROL DE SISTEMA BIÓNICO
SUBIENDO ADN
ADMINISTRADOR: PARKER ROBBINS
Tengo otro trabajo para ti.
¿Qué clase de trabajo?
Un asesinato. Riri mató a John.
Quiero su cabeza.
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL